Repository: acktsap/heraj
Catalog: docs/source/locale/e/*/LC_MESSAGES/model/aergokey.po
Languages: ko

source: AergoKey is a core of account. It holds private key for an address.
ko: AergoKey는 아르고 계정의 개인키를 관리하는 핵심 객체입니다.

source: You can make an new AergoKey using AergoKeyGenerator.
ko: AergoKeyGenerator를 통해 키를 생성할 수 있습니다.

source: You can export AergoKey in a different format.
ko: 키를 다양한 형식으로 배포 할 수 있습니다.

source: Export as wallet import format.
ko: Wallet import format으로 배포 할 수 있습니다.

source: Export as keyformat.
ko: Key format으로 배포 할 수 있습니다.

source: You can import AergoKey from a different format.
ko: 다양한 형식으로된 키를 가져올 수 있습니다.

source: Import with wif.
ko: Wallet import format형식의 키를 가져올 수 있습니다.

source: Import with keyformat.
ko: Key format으로 되어 있는 키를 가져올 수 있습니다.

source: You can sign transaction and message with an AergoKey. Heraj also provides utils to verify it.
ko: 키로 transaction과 message에 서명을 할 수 있습니다. Heraj는 서명에 대한 검증 유틸도 제공합니다.

source: On transaction.
ko: transaction에 대해 서명할 수 있습니다.

source: On plain message. It hashes plain message and signs it.
ko: Plain message에 대해 서명할 수 있습니다. plain message에 대해 hash를 한 후 서명을 합니다.

source: On hashed message. It signs directly without any hashing.
ko: Hashed message에 대해 서명할 수 있습니다. 별도의 hashing처리를 하지 많고 바로 서명을 합니다.
